Давай поправим окно Attributes:
  - сделай так чтобы все поля ввода были выровнены по какой-то общей границе, можно даже поставить туда перемещаемый сплит между колонкой атрибутов и их полей ввода?
  - сделай сортировку по имени атрибута и убедись что положение сплиттера персистентно. Используй нашу систему сериализации - как и для остальных окон, для attributes мы сохраняем какие-то Attributes в общем hashmap сериалиализации. Проверь так ли это, задай вопросы если надо.
  - некоторые наши атрибуты - enums. можешь сделать для них drop-down combo boxes с вариантами?
